
Сопов Максим алексеевич посоветовал связаться:

  Поляков Виталий Викторович
  Доцент кафедры уголовного процесса и криминалисти ФГБОУ ВПО "Алтайский государственный университет"


в интернете:

http://www.asu.ru/univer_about/personalities/392/

Поляков Виталий Викторович

подразделение
юридический факультет

должность
доцент кафедры уголовного процесса и криминалистики
ученая степень 	кандидат юридических наук

офис 	г. Барнаул, пр. Социалистический, 68, каб. 312

телефон 	(3852) 366-492

e-mail 	vvpagu@rambler.ru

дата рождения 	08.01.1983